#### Общее описание БД - online_game.

Пользователь регистрируется, вводит все необходимые данные, которые содержатся в 3-х таблицах: users, user_profiles, user_social.

Пользователь создает игрового персонажа, информация о котором содержится в таблице game_profiles. Пользователь может создавать несколько игровых персонажей. Каждый игровой персонаж - участник online_game.

Для того, чтобы игра дальше развивалась, добавляется таблица price_list, в которой игровому персонажу предлагается товар. В подарок за потраченную сумму, игровой персонаж легче пройдет дальнейшие задания.

Для информирования, когда какой персонаж был онлайн - вводится таблица activity. В данную таблицу заносится точное время, когда игровой персонаж вошел в игру. Данная информация необходима для статистики. Пользователь может, например, покинуть игру. Чтобы разобраться с данным фактом, как раз и потребцется таблица activity. С помощью нее будет видно, что делал пользователь со своим игровым персонажем в последнее время, какой уровень оказался слишком сложным или игра наскучила своей простотой.

Для добавления азарта в игре, а также, чтобы внести еще больше соревновательный характер, вводится понятие кланов. Игровые персонажи могут объединяться в кланы, помогать друг другу в плане передачи каких-либо товаров или др.

Для переписки с технической поддержкой или другими пользователями в игре существует таблица - user_chat. В добавление к этой таблице вводится таблица emoji с эмодзи, чтобы добавить яркость в сухой текст.

Игровой персонаж может проходить соревнования, повышать уровень для успешного прохождения игры. Каждое соревнование состоит из уровня. Уровень может быть сложным, средним или легким для прохождения. Игровой персонаж может просто играть таким образом, что просто проходить уровни и не вникая больше ни в какие моменты. Это сделано, чтобы расширить целевую аудиторию для этой игры.

Второй момент - это прохождение игры. Существуют так называемые игровые дни. Игровой персонаж проходит день за днем. Он выполняет задания и создает новых героев, либо совершенствует уже существующих. Тут как раз и есть смысл игры. 

#### Данная игра не заканчивается, так как уровней и дней бесконечно много.
